- What brings you here? - Don't we have the same mother?
- O que te traz aqui? - Não temos a mesma mãe?
Ko Seong Hui.
Ko Seong Hui.
I heard you and Woo Jin are twins.
Ouvi dizer que tu e o Woo Jin são gémeos.
So I guess that makes you my sister, too, right?
Então, acho que isso também faz de ti minha irmã, certo?
I overheard you at the hospital the other day.
Ouvi-o a falar no hospital no outro dia.
So why are you here?
Então, por que razão está aqui?
I came here because I wanted to meet you.
Vim aqui porque queria conhecer-te.
No.
Não.
- What? - You're that woman's daughter.
— O quê? — Você é filha daquela mulher.
And while you may be Woo Jin's...
E embora possa ser de Woo Jin...
half-sister, you're no sister of mine.
Meia-irmã? Você não é minha irmã.
I have my own family.
Tenho a minha própria família.
After everything...
Depois de tudo...
your mother put me through,
A sua mãe fez-me passar por isso,
I don't want anything to do with anyone connected to her.
Não quero ter nada a ver com ninguém ligado a ela.
We're not supposed to be meeting like this.
Não nos deveríamos estar a reunir assim.
You keep saying "your mother,"
Continua a dizer "sua mãe",
- but she's your mother too. - Did you not hear me?
— Mas ela também é sua mãe. — Não me ouviu?
You.
Tu.
Did your mother put you up to this?
Foi a sua mãe que o incentivou a fazê-lo?
No, absolutely not.
Não, absolutamente não.
Then leave.
Então vá-se embora.
And don't come back.
E não volte.
I didn't come here thinking...
Eu não vim aqui a pensar...
I'd finally have a sister to vent to.
Finalmente teria uma irmã com quem desabafar.
It's just...
É que...
I wanted to thank you for giving Woo Jin your liver.
Queria agradecer-te por teres doado o teu fígado ao Woo Jin.
And since you were born to a mother like ours,
E já que nasceu de uma mãe como a nossa,
I know you've been through so much.
Eu sei que passou por muita coisa.
I came because I wanted to apologise in her place.
Vim porque queria pedir desculpa em nome dela.
Why...
Porquê...
are you the one apologising?
É você que está a pedir desculpas?
Is she really Ko Seong Hui's daughter?
Será mesmo filha de Ko Seong Hui?
Or did Ko Seong Hui put her up to this?
Ou será que foi Ko Seong Hui que a induziu a fazê-lo?
Because we both had to live with the same mother.
Porque ambas tivemos de conviver com a mesma mãe.
Our mom never apologised to you, did she?
A nossa mãe nunca lhe pediu desculpa, não é?
I'm sure she didn't.
Tenho a certeza que não.
I've never once heard her say she's sorry in my entire life.
Em toda a minha vida, nunca a ouvi pedir desculpa.
That's why...
É por isso...
I really wanted to be the one to say it to you.
Eu queria mesmo ser a pessoa a dizer-te isso.
Just because I found out about you,
Só porque descobri sobre ti,
I'm not going to tell our mom or my dad.
Não vou contar à nossa mãe nem ao meu pai.
This is...
Isto é...
It's too big of a deal.
É algo muito grave.
My dad wouldn't be able to handle it.
O meu pai não conseguiria lidar com isso.
Do whatever you want.
Faça o que quiser.
I don't care either way.
Para mim, tanto faz.
If you're done, you can leave now.
Se já terminou, pode ir embora agora.
Goodbye.
Adeus.
If I could treat you like a sister for a second...
Se te pudesse tratar como uma irmã por um segundo...
and ask you something, would that be okay?
E perguntar-te uma coisa, tudo bem?
I want to be a webtoon artist.
Quero ser um(a) artista de webtoon.
And I just came up with a new idea I want to write about.
E acabei de ter uma nova ideia sobre a qual quero escrever.
But...
Mas...
if it means going against my mom and dad,
Se isso significar ir contra a minha mãe e o meu pai,
do you think I can do it?
Achas que eu consigo fazer isso?
That is unbelievably pathetic.
Isto é inacreditavelmente patético.
Just go.
Simplesmente vá.
Of course, you should write it. Why wouldn't you?
É claro que deve escrever. Por que não escreveria?
If that's what you want to do, why wouldn't you do it?
Se é isso que quer fazer, porque não o faria?
A good parent wouldn't stop you from doing that.
Um bom pai não te impediria de o fazer.
If parents truly love their child, they'll let them do what they want.
Se os pais realmente amam os seus filhos, deixá-los-ão fazer o que quiserem.
It's the parent's job to lose that battle.
Cabe aos pais perder esta batalha.
How did you and Woo Jin grow up to be so clueless?
Como é que tu e o Woo Jin foram crescer e tornarem-se tão ingénuos?
You're both so good-looking on the outside, too.
Vocês os dois também são tão bonitos por fora.
If you're going to ask such a pathetic question,
Se vai fazer uma pergunta tão patética,
don't ever come back.
Não volte nunca mais.
So if I'm not being dumb, I can come back?
Então, se não estiver a ser burro, posso voltar?
No...
Não...
Just don't.
Simplesmente não o faça.
Okay.
Ok.
I don't think you have to worry about her.
Acho que não tem de se preocupar com ela.
Thankfully,
Felizmente,
she's nothing like her mother.
Não se parece nada com a mãe.
Okay, Woo Jin.
Certo, Woo Jin.
I'll call you later.
Eu ligo-te mais tarde.
Okay.
Ok.
Her whole life,
Toda a sua vida,
she's never heard her mother say sorry?
Ela nunca ouviu a mãe pedir desculpa?
Park Yeong Ra.
Parque Yeong Ra.
You poor thing.
Coitadinha de ti.
Gosh, what's taking her so long? I shouldn't have let her go alone.
Ui, por que é que ela está demorando tanto? Não a devia ter deixado ir sozinha.
Come on, Lee Ji Wan. Why are you ignoring your main duty?
Vamos lá, Lee Ji Wan. Por que razão está a ignorar a sua principal obrigação?
This won't do. I have to call her.
Isso não vai funcionar. Preciso de ligar para ela.
Ji Wan.
Deles.
I've made up my mind.
Eu já me decidi.
About what?
Sobre o quê?
I'll reclaim the name, Freedom, and sign the contract myself.
Vou recuperar o nome, Freedom, e assinar eu próprio o contrato.
Did you go ask your father for permission?
Foi pedir autorização ao seu pai?
Not exactly.
Não exatamente.
Someone helped me resolve my last remaining doubt.
Alguém me ajudou a resolver a minha última dúvida.
And who was that?
E quem era?
Just someone.
Apenas alguém.
I don't have to tell you every single thing, do I?
Não preciso de te contar tudo, pois não?
You're right.
Tem razão.
We're nothing to each other anyway.
De qualquer forma, não somos nada um para o outro.
Since we'll be total strangers once I quit,
Já que seremos completos estranhos assim que me demitir,
she's already putting up a wall.
Ela já está a construir um muro.
Ji Wan, I'm going to get to work.
Ji Wan, vou começar a trabalhar.
That webtoon you recommended. It's amazing.
Aquela webtoon que recomendaste é incrível.
You have a real talent for making webtoons.
Tem um talento nato para criar webtoons.
There comes a time when you have to decide.
Chega um momento em que é preciso decidir.
And...
E...
that's a decision only you can make.
Esta é uma decisão que só você pode tomar.
If that's what you want to do, why wouldn't you do it?
Se é isso que quer fazer, porque não o faria?
A good parent wouldn't stop you from doing that.
Um bom pai não te impediria de o fazer.
If parents truly love their child, they'll let them do what they want.
Se os pais realmente amam os seus filhos, deixá-los-ão fazer o que quiserem.
It's the parent's job to lose that battle.
Cabe aos pais perder esta batalha.
If your parents truly love you, they'll let you have your way.
Se os teus pais realmente te amam, vão deixar-te fazer o que queres.
You can date him casually, but it can't go any further.
Pode sair com ele casualmente, mas não pode ir além disso.
I called you here to make that perfectly clear.
Chamei-o aqui para deixar isso bem claro.
The heir to a corporate group...
O herdeiro de um grupo empresarial...
marries into a family that can be an asset to the company.
Casa-se com alguém de uma família que pode ser uma mais-valia para a empresa.
Why can't I stop crying?
Porque é que não consigo parar de chorar?
(Seong Jae)
(Seong Jae)
Hey, Seong Jae!
Ei, Seong Jae!
Su Bin.
Eles estão a seguir.
What's wrong with your voice? Did you catch a cold?
O que há de errado com a sua voz? Apanhou um resfriado?
Oh, I think I caught a sore throat at the shoot yesterday.
Ah, acho que apanhei uma dor de garganta na sessão fotográfica de ontem.
Seong Jae, how did your meeting go yesterday?
Seong Jae, como correu a sua reunião ontem?
You had an outdoor shoot? Where?
Fizeram uma sessão de fotos ao ar livre? Onde?
Yes. In Jongno.
Sim. Em Jongno.
You should've worn a warmer jacket.
Devia ter usado uma jaqueta mais quente.
You went out without bundling up again, didn't you?
Saiu sem se agasalhar outra vez, não foi?
No, I didn't. I wore my thick, cream-coloured coat.
Não, não usei. Vesti o meu casaco grosso cor creme.
Really? What about medicine? Did you take any?
Sério? E quanto aos medicamentos? Tomou algum?
I'll pick some up and bring it over.
Vou comprar alguns e trazê-los para si.
Seong Jae, my mom's calling for me. I'll talk to you tomorrow.
Seong Jae, a minha mãe está a chamar-me. Falo contigo amanhã.
Just because her mom calls,
Só porque a mãe dela liga,
she hangs up on me?
Ela desliga-me na cara?
Her voice also sounded like she'd been crying.
A voz dela também parecia a de quem tinha estado a chorar.
Something's off with Su Bin.
Há algo de errado com Su Bin.
(Lee Su Bin)
(Leia Su Bin)
What?
O quê?
(Seong Jae, I'm busy. I'll call you tomorrow.)
(Seong Jae, estou ocupado. Ligo-te amanhã.)
Seong Jae, I'm busy. I'll call you tomorrow.
Seong Jae, estou ocupado. Ligo-lhe amanhã.
I wore my thick, cream-coloured coat.
Eu vestia o meu casaco grosso cor de creme.
Around 2pm yesterday,
Por volta das 14h00 de ontem,
was someone named Lee Su Bin on the visitor log?
Havia alguém chamado Lee Su Bin no livro de visitantes?
Yes, sir. She was here yesterday at 2pm.
Sim, senhor. Ela esteve aqui ontem às 14h.
Was she here to see the Chairman?
Ela estava ali para ver o presidente?
I'm at the park in front of your place.
Estou no parque em frente à sua casa.
Come outside.
Venha para fora.
What?
O quê?
Seong Jae, shouldn't you be at work? Why are you here all of a sudden?
Seong Jae, não devia estar a trabalhar? Porque é que apareceu aqui de repente?
Why are your eyes so puffy?
Porque é que os seus olhos estão tão inchados?
- Have you been crying? - No. Maybe it's from lying down.
— Estavas a chorar? — Não. Talvez seja por estar deitada.
Did you cry after meeting my father yesterday?
Chorou depois de conhecer o meu pai ontem?
Well...
Bem...
The Chairman must have told you.
O presidente deve ter-lhe dito.
Isn't that Su Bin?
Não é essa a Su Bin?
And what's Seong Jae doing here at this hour?
E o que faz Seong Jae aqui a esta hora?
Why see my dad without telling me? What were you thinking?
Porque é que foi ver o meu pai sem me avisar? O que estava a pensar?
Did my father tell you not to say anything to me?
O meu pai disse-te para não falares nada comigo?
- No, he didn't say that. - Then why didn't you tell me?
— Não, ele não disse isso. — Então porque é que não me contou?
You have no idea how ruthless my father is.
Não faz ideia de quão implacável o meu pai é.
Why would you put yourself through that kind of humiliation?
Por que razão se submeteria a este tipo de humilhação?
What did he say to you?
O que é que ele te disse?
That's...
Isto é...
Did he tell you to break up with me?
Ele disse-te para terminares comigo?
- That's not it. - Then what?
- Não é isso. - Então o quê?
Did he say we could only date?
Ele disse que só podíamos namorar?
Su Bin.
Eles estão a seguir.
You should have told me.
Devia ter-me contado.
He called me secretly for a reason. That's why I went.
Ele ligou-me secretamente por algum motivo. Foi por isso que fui.
Why would you make that call on your own?
Por que razão tomaria essa decisão sozinho?
I could have handled everything. I was ready to.
Podia ter dado conta de tudo. Eu estava preparada para isso.
He must've said awful things to you. Really awful things.
Ele deve ter-lhe dito coisas horríveis. Coisas realmente horríveis.
I'm sorry.
Lamento.
For not telling you.
Por não te ter contado.
No.
Não.
I'm the one who's sorry.
Eu é que peço desculpa.
I won't let you be humiliated like that again.
Não vou deixar que volte a ser humilhado(a) desta forma.
I'm sorry, Su Bin. I'm so sorry.
Sinto muito, Su Bin. Sinto muito, mesmo.
What is all this?
O que é tudo isto?
- Dad. - What are you two doing?
— Pai. — O que estão os dois a fazer?
What was all that I just heard?
O que foi tudo isto que acabei de ouvir?
Who was Su Bin called to see?
Quem é que Su Bin foi chamada a ver?
That's...
Isto é...
Dad, about that...
Pai, sobre isso...
Hey, Seong Jae.
Olá, Seong Jae.
How could you do this?
Como pôde fazer isso?
How dare you go after our Su Bin, you punk?
Como te atreves a ir atrás da nossa Su Bin, seu delinquente?
What's going on?
O que está a acontecer?
I'm sorry, Father. Mother.
Peço desculpa, pai. Mãe.
Honey, what's wrong with them?
Querida, o que é que eles têm?
You see, they've been dating.
Veja bem, eles estão a namorar.
They were secretly dating, the nerve of them!
Namoravam às escondidas, que ousadia!
What?
O quê?
Hey, you brats. Kneeling won't do you any good.
Ei, seus pirralhinhos! Ajoelhar-se não vos vai adiantar nada.
You two are over. As of right now.
Vocês os dois terminaram. Pelo menos por enquanto.
- Father. - Dad.
- Pai. - Pai.
Hey! Park Seong Jae! Lee Su Bin! What were you two thinking?
Ei! Park Seong Jae! Lee Su Bin! O que é que vocês os dois estavam a pensar?
- I'm sorry. - "Sorry" isn't enough. It's no use.
— Peço desculpa. — «Desculpe» não basta. Não adianta.
There's getting stabbed in the back, and then there's this.
Há uma diferença entre ser apunhalado pelas costas e isto.
Park Seong Jae.
Parque Seong Jae.
Not you. You, of all people, shouldn't have done this.
Não você. Você, de todas as pessoas, não o devia ter feito.
The one person who knew better stabs us in the back?
A única pessoa que sabia mais apunhala-nos pelas costas?
- Get out now. Out, right now! - Dad, please just listen to us.
— Saiam já daqui! Saiam, agora mesmo! — Pai, por favor, ouçam-nos apenas.
Su Bin, keep your mouth shut.
Su Bin, mantenha a boca fechada.
Get up, Seong Jae. Come on.
Levanta-te, Seong Jae. Vamos lá.
Goodness.
Bondade.
Ji Hyuk, you knew about this?
Ji Hyuk, sabias disso?
My gosh, honey. It looks like Ji Hyuk knew.
Uau, querida. Parece que Ji Hyuk sabia.
- Oh, I feel dizzy. - Honey.
— Ai, estou a sentir-me tonta. — Querida.
- Mom! - Gosh, get away from me.
— Mãe! — Uau, sai de perto de mim!
Hurry, go inside. Go to your room. Go on.
Depressa, entre. Vá para o seu quarto. Vá.
Come on, let's go, Seong Jae!
Vamos lá, Seong Jae!
Hey, what's up with Seong Jae and Ji Hyuk?
Ei, o que se passa entre Seong Jae e Ji Hyuk?
Did they have a fight?
Eles brigaram?
Hey!
Olá!
See? Why did you let it get to this point?
Viu? Porque é que deixou chegar a esse ponto?
I know.
Eu sei.
- Let's go. Where did you park? - I'll go alone.
— Vamos. Onde estacionou? — Vou sozinho.
Seong Jae.
Seong Jae.
- I'll walk you to your car. - Ji Hyuk.
— Eu acompanho-te até ao teu carro. — Ji Hyuk.
I want to be alone.
Quero estar sozinho.
Honey, get up. Take this calming herbal pill.
Querida, levante-se. Tome este comprimido calmante de ervas.
- Get up. Come on. - My gosh.
— Levanta-te. Vamos. — Meu Deus.
Mom.
Mãe.
Yes.
Sim.
Mom, are you okay?
Mãe, estás bem?
Are you out of your mind?
Está fora de si?
How could you be dating Seong Jae of all people?
Como pôde estar a namorar com o Seong Jae, de todas as pessoas?
What does it matter who he is? I like him.
Que importa quem ele seja? Eu gosto dele.
He's divorced. And there's a nine-year age gap!
Ele é divorciado. E há uma diferença de idades de nove anos!
Mom, it's not like we're getting married.
Mãe, não é como se fossemos casar.
- Su Bin, go to your room. Now. - Let's go, Su Bin.
— Su Bin, vai para o teu quarto. Agora. — Anda, Su Bin.
Come on.
Anda lá.
I'm so shocked I'm speechless.
Estou tão chocada que estou sem palavras.
How are you two even a thing?
Como é que vocês os dois sequer estão juntos?
No way! I know his family. Don't even think about it!
Nem pensar! Conheço a família dele. Nem pense nisso!
His family would never approve of you!
A família dele nunca o aprovaria!
Gosh, I can't believe Seong Jae! This is too much.
Ui, não acredito no Seong Jae! Isto é demais.
Don't you talk badly about Seong Jae.
Não fale mal de Seong Jae.
How long have you two been together?
Há quanto tempo estão os dois juntos?
Don't tell me you started seeing him when his family hired me.
Não me diga que começou a sair com ele quando a família dele me contratou.
No, it hasn't been that long.
Não, não foi assim há tanto tempo.
That's a relief then.
Que alívio então.
It's a good thing you got caught before you got in too deep.
Ainda bem que foi apanhado antes de se meter em problemas demasiado grandes.
Perfect time to break things off.
Momento perfeito para terminar tudo.
Ji Wan, get out.
Ji Wan, saia daqui.
Hey, Lee Su Bin.
Olá, Lee Su Bin.
Su Bin.
Eles estão a seguir.
Ji Hyuk, you should leave too.
Ji Hyuk, também devias ir embora.
This is why I tried to stop you.
Foi por isso que tentei impedir-te.
It's over between you two.
Acabou entre vocês os dois.
So get over him.
Então, esqueça-o.
And you? Can you just turn your feelings off?
E você? Consegue simplesmente desligar os seus sentimentos?
What's that supposed to mean?
O que quer dizer?
I don't know.
Não sei.
I don't know how I'll feel.
Não sei como me vou sentir.
So don't talk like breaking up is a given.
Por isso, não fale como se o fim do relacionamento fosse inevitável.
- And what if you don't break up? - Ji Hyuk, please.
— E se vocês não terminarem? — Ji Hyuk, por favor.
Please! Just leave me alone, please!
Por favor! Deixe-me em paz, por favor!
I'm home.
Estou em casa.
From the look on his face, they broke up.
Pela expressão no rosto dele, terminaram.
But I guess she really hasn't told him she met me.
Mas acho que ela não lhe contou realmente que me conheceu.
She takes a hint well, and she's tight-lipped.
Capta bem as indiretas e é discreta.
He was dating a decent kid, I suppose.
Ele namorava com uma rapariga decente, eu acho.
Of all people, why Seong Jae?
De todas as pessoas, porquê Seong Jae?
Enough. You're going to talk my ear off.
Chega. Vai-me encher o saco com tanta conversa.
Wait, what's that supposed to mean?
Espera, o que é que isso quer dizer?
Are you saying you won't give up, or that you can't?
Está a dizer que não vai desistir, ou que não consegue?
- Both. - Come on, Seong Jae.
- Ambos. - Vamos lá, Seong Jae.
Ji Hyuk.
Ji Hyuk.
Isn't there some way?
Não existe alguma forma?
A few days ago, you yourself said you'd only see her for 100 days.
Há uns dias, o senhor próprio disse que só a veria durante 100 dias.
I didn't know.
Eu não sabia.
I didn't know then, even when I told you.
Eu não sabia disso naquela altura, mesmo quando te contei.
I didn't know even until the moment your dad caught us.
Eu não sabia de nada até ao momento em que o seu pai nos apanhou.
But when I woke up this morning, I realised something.
Mas quando acordei esta manhã, apercebi-me de algo.
I can't live without Su Bin.
Não consigo viver sem Su Bin.
- What's with you? What will you do? - I'm...
— Qual é o seu problema? O que vai fazer? — Estou...
going to leave my father's company.
Vou sair da empresa do meu pai.
- What? - I'm striking out on my own.
- O quê? - Vou seguir o meu próprio caminho.
I can make a living as the CEO of Next Labs.
Posso ganhar a vida como CEO da Next Labs.
Seong Jae.
Seong Jae.
Don't be emotional about this.
Não se deixe levar pela emoção.
It means I'm going to try.
Significa que vou experimentar.
You never know.
Nunca se sabe.
Maybe if they see how I feel, your parents...
Talvez se virem como me sinto, os seus pais...
- might give us their blessing. - No.
- Podem dar-nos a vossa bênção. - Não.
That just means you're going to keep tormenting my parents.
Isso só significa que vai continuar a atormentar os meus pais.
Then what about you?
E você?
If Eun Oh's mother were against it, would you give up? Could you?
Se a mãe de Eun Oh fosse contra, desistiria? Você conseguiria?
Seong Jae, my situation's different. You don't know what she means to me.
Seong Jae, a minha situação é diferente. Não sabe o que ela significa para mim.
Can you prove that?
Pode provar isso?
A person's heart...
O coração de uma pessoa...
is something no one can see. It can only be felt.
É algo que ninguém consegue ver. Só pode ser sentido.
And I'm telling you this is how I feel.
E digo-vos que é assim que me sinto.
You have no right to say if my feelings are deep or not.
Não tem o direito de dizer se os meus sentimentos são profundos ou não.
Seong Jae.
Seong Jae.
I'm not just becoming independent because of Su Bin.
Não me estou a tornar independente apenas por causa de Su Bin.
This whole situation...
Toda esta situação...
has made me reevaluate my life.
Fez-me reavaliar a minha vida.
Are you serious?
Está a falar sério?
(Shoealls)
(Shoealls)
I'm here to see Chairman Park Jin Seok.
Estou aqui para falar com o Presidente Park Jin Seok.
Do you have an appointment?
Tem um horário agendado?
Just tell him Lee Su Bin's father is here.
Basta dizer-lhe que o pai de Lee Su Bin está aqui.
(Shoealls)
(Shoealls)
What? The Vice President isn't in yet?
Como assim? O vice-presidente ainda não chegou?
That punk.
Aquele punk.
Is he really making a fuss because I called over that girl?
Será que ele está mesmo a fazer tanto alarido só porque eu chamei aquela rapariga?
Unbelievable.
Inacreditável.
Sir, there's a man at reception who says he's Lee Su Bin's father.
Senhor, há um homem na receção que diz ser o pai de Lee Su Bin.
He said you'd know who he is.
Ele disse que tu saberias quem ele é.
Lee Su Bin's father?
O pai de Lee Su Bin?
Send him up.
Mandem-no subir.
The nerve of this guy.
Que ousadia deste gajo.
How dare he come here?
Como é que ele se atreve a vir aqui?
You've clearly never worked in an office.
É evidente que nunca trabalhou num escritório.
I'm not the kind of person you can just meet without an appointment.
Não sou o tipo de pessoa que se pode encontrar sem marcar hora.
Appointment or not, the least you can do for a guest is stand up.
Com hora marcada ou não, o mínimo que pode fazer por um convidado é levantar-se.
You summoned my daughter as Seong Jae's father.
Invocaste a minha filha como se fosse o pai de Seong Jae.
Likewise, I've come to see Seong Jae's father.
Da mesma forma, vim visitar o pai de Seong Jae.
Not the Chairman of Shoe Joy.
Não o presidente da Shoe Joy.
(Shoealls)
(Shoealls)
- Have a seat. - I'm not here to sit.
— Sente-se. — Não estou aqui para me sentar.
I imagine you told my daughter the same old story.
Imagino que tenha contado a mesma história de sempre à minha filha.
So, let me be the first to say it. We reject Seong Jae.
Por isso, deixem-me ser o primeiro a dizer: Rejeitamos Seong Jae.
Don't get me wrong. I love Seong Jae like a son, but...
Não me interpretem mal. Eu amo o Seong Jae como um filho, mas...
he's nowhere near good enough for my daughter.
Ele está longe de ser bom o suficiente para a minha filha.
I'll never give Su Bin away to a man from a dark and troubled home.
Nunca entregarei Su Bin a um homem de um lar sombrio e conturbado.
Do you even hear the nonsense you're spewing?
Será que sequer ouve o absurdo que está a dizer?
He's divorced, and he's nine years older than her.
Ele é divorciado e nove anos mais velho do que ela.
And Seong Jae is completely under his father's thumb, isn't he?
E o Seong Jae está completamente sob o controlo do pai, não é?
- Just look at his first marriage. - Watch it!
— Vejam só o primeiro casamento dele. — Preste atenção!
Even if he's the king of tycoons, the answer is no!
Mesmo que seja o rei dos magnatas, a resposta é não!
- Did you just disrespect me? - You started it!
— Acabou de me desrespeitar? — Você é que começou!
If you understand me, you and your son better back off.
Se me entende, é melhor que você e o seu filho se afastem.
What's so wrong with being divorced once?
Qual é o problema de se divorciar uma vez?
He's handsome, tall, and has a great character.
É bonito, alto e tem uma grande personalidade.
And I'm going to make him president once he's married.
E vou torná-lo presidente assim que ele se casar.
So where do you get off saying that he's not good enough?
Então, com que direito diz que ele não é suficientemente bom?
I won't accept him!
Eu não o aceitarei!
My family will never accept a man like that.
A minha família jamais aceitará um homem assim.
So don't you ever think about summoning my daughter again.
Por isso, nem pense em convocar novamente a minha filha.
If you do it one more time...
Se o fizer mais uma vez...
I've said my piece. I'm leaving.
Já disse o que tinha a dizer. Vou embora.
Why, that...
Ora, isto...
He did that on purpose, making me stand here while he rambled.
Fê-lo de propósito, deixando-me aqui parada enquanto divagava.
That Park Jin Seok... I'm glad I saw that jerk for myself.
Aquele Park Jin Seok... ainda bem que vi aquele idiota com os meus próprios olhos.
What a hack, using intimidation with his position and bluster.
Que oportunista, usando a intimidação com a sua posição e a fanfarronice.
Seong Jae is nothing like his father.
Seong Jae não se parece nada com o pai.
For spring and summer festivals, instead of T-shirts or button-downs,
Para os festivais de primavera e verão, em vez de t-shirts ou camisas de botões,
try pairing a soft knit top with jeans.
Experimente combinar uma blusa de malha macia com uns jeans.
You can give off a really soft and cosy vibe.
Pode transmitir uma vibração realmente suave e aconchegante.
Back then,
Naquela época,
I couldn't have even dreamed of this.
Eu nunca poderia ter sonhado com isso.
Don't we look pretty good together?
Não ficamos muito bem juntos?
Go out with me.
Saia comigo.
I saw you as Ji Hyuk's snot-nosed, but kind of clever, little sister.
Via-te como a irmãzinha mimada, mas um pouco esperta, do Ji Hyuk.
Dreaming of a future together?
Sonham com um futuro juntos?
I just can't help but picture it.
Simplesmente não consigo evitar imaginar a cena.
I can't imagine my life without Eun Oh in it anymore.
Já não consigo imaginar a minha vida sem Eun Oh.
To be honest, me too.
Para ser sincera, eu também.
Ji Hyuk.
Ji Hyuk.
But I feel that instead of running around job sites,
Mas sinto que, em vez de andar a correr de um lado para o outro nos estaleiros de construção,
your real talent lies in design.
O seu verdadeiro talento reside no design.
Yes.
Sim.
What is it?
O que é?
AP's head of design... I'm going to go for it.
Chefe de design da AP... Vou em frente.
So you've decided?
Então já se decidiu?
- I can quit if it doesn't work out. - Right, that's true.
— Posso desistir se não resultar. — Certo, é verdade.
Still...
Continuar...
First, let's get your application paperwork filled out.
Primeiro, vamos preencher a sua ficha de inscrição.
There's still a process, even for a direct hire.
Existe ainda um processo, mesmo para uma contratação direta.
You were pretty sure I'd say yes, weren't you?
Tinha quase a certeza de que eu diria que sim, não tinha?
Why waste time on negative thoughts when you can just be hopeful?
Porquê perder tempo com pensamentos negativos quando pode simplesmente ter esperança?
I guess I am quite the talent.
Acho que tenho bastante talento.
Your salary is listed there. I decided on it with the HR team.
O seu salário está listado lá. Defini-o em conjunto com a equipa de RH.
We considered your time at Doogle and that this is a scout offer.
Tivemos em conta o seu período na Doogle e o facto de esta ser uma oferta para olheiro.
It's the highest salary in the industry.
É o salário mais elevado do setor.
I see the salary as recognition for my past work.
Vejo o salário como um reconhecimento pelo meu trabalho anterior.
I gratefully accept.
Aceito com gratidão.
All right then!
Muito bem, então!
Sign here.
Assine aqui.
(Ji Eun Oh)
(Ji Eun Oh)
As AP's new head of design,
Como novo responsável de design da AP,
welcome aboard.
Bem-vindo(a) a bordo.
I'll do my best.
Farei o meu melhor.
Here, you need to eat.
Aqui, precisa de comer.
Mom, you said you have a headache. Why are you just having porridge?
Mãe, disseste que estás com dor de cabeça. Porque está a comer só mingau?
You need to eat a proper meal.
É preciso fazer uma refeição adequada.
Your mom has a headache from indigestion.
A sua mãe está com dor de cabeça devido à indigestão.
Stop hovering. You make me anxious. Sit down and say what you want.
Pare de me andar a rondar. Deixas-me ansioso(a). Sente-se e diga o que pretende.
What?
O quê?
You're beating around the bush because you have something to say.
Está a dar voltas e mais voltas porque tem algo a dizer.
Mom, Dad.
Mãe, pai.
Please, just hear me out.
Por favor, ouça-me.
If you're going to talk nonsense, just go upstairs, okay?
Se vai dizer asneiras, suba as escadas, está bem?
Seong Jae and I aren't saying we're going to get married.
Seong Jae e eu não estamos a dizer que vamos casar.
So why are you so angry and against us?
Então, porque estão tão zangados e contra nós?
Why date Seong Jae if you can't even marry him?
Porquê namorar com o Seong Jae se nem sequer pode casar com ele?
Who even dates with marriage in mind these days?
Quem é que namora a pensar em casamento hoje em dia?
People just date and break up. That's how it is.
As pessoas simplesmente namoram e acabam. É assim que funciona.
Do you know why people get married?
Sabe por que razão as pessoas se casam?
They date, grow attached, and marry if they can't be apart.
Namoram, criam laços afetivos e casam se não conseguirem estar separados.
If you keep liking him, marriage will be on your mind.
Se continuar a gostar dele, o casamento estará nos seus planos.
But that can't happen with Seong Jae.
Mas isso não pode acontecer com Seong Jae.
So can't we just not get married?
Então, porque não simplesmente não nos casamos?
See? You're making this so difficult because you don't want to break up.
Viu? Está a tornar tudo tão difícil porque não quer terminar.
I can't stand looking at you. Go to your room!
Não suporto olhar para ti. Vá para o seu quarto!
Su Bin, go to your room.
Su Bin, vai para o teu quarto.
Seong Jae, you're here.
Seong Jae, estás aqui.
Have a seat.
Sente-se.
I'm afraid we can't have dinner together.
Receio que não possamos jantar juntos.
Father, Mother.
Pai, Mãe.
Please, I'm begging you.
Por favor, eu imploro.
You've got some nerve. What do you think you're doing?
Tem muita audácia. O que pensa que está a fazer?
I met your father today. It's all settled.
Conheci o seu pai hoje. Está tudo resolvido.
So don't waste any more energy on this.
Por isso, não desperdice mais energia com isso.
Just let it go.
Simplesmente deixe para lá.
I can't do that, Father.
Não posso fazer isso, senhor padre.
I am so sorry.
Sinto muito.
I'm really sorry.
Sinto muito, mesmo.
I...
EU...
I can't give up on her.
Não posso desistir dela.
Su Bin...
Estão a seguir...
I will only love Su Bin,
Eu só amarei a Su Bin,
and I'll spend my life cherishing her.
E passarei a minha vida a amá-la com carinho.
I know you're against this because I'm not good enough for her.
Eu sei que é contra porque eu não sou suficientemente bom para ela.
I know that all too well. But Father, Mother...
Eu sei isso muito bem. Mas pai, mãe...
It's killing me.
Isso está a matar-me.
Please, I'm begging you.
Por favor, eu imploro.
Park Seong Jae.
Parque Seong Jae.
- What are you doing, punk? - Honey, wait a minute.
- O que estás a fazer, seu punk? - Querida, espera um minuto.
I have something to say to Seong Jae.
Tenho algo a dizer a Seong Jae.
Seong Jae.
Seong Jae.
I just...
Eu acabei de...
You know how bright and cheerful our Su Bin is.
Sabe o quanto a nossa Su Bin é alegre e radiante.
She's cheerful and resilient,
Ela é alegre e resiliente.
and yet she's so sensitive.
E, no entanto, ela é tão sensível.
And so thoughtful. That's my girl.
E tão atenciosa. Esta é a minha menina.
I know, Mother.
Eu sei, mãe.
She's way too good for me...
Ela é demasiado boa para mim...
That's why I want Su Bin...
É por isso que quero a Su Bin...
to live life freely and spread her wings.
Viver a vida livremente e abrir as asas.
I want that for her even after she's married.
Quero isso para ela mesmo depois de se casar.
When Su Bin spreads her arms out wide,
Quando Su Bin abre bem os braços,
I want her to be with someone who won't hold her back.
Quero que ela esteja com alguém que não a impeça de progredir.
I want her to fall in love with,
Quero que ela se apaixone por,
date, and even marry someone like that.
namorar e até casar com alguém assim.
Seong Jae.
Seong Jae.
Can you please do this one thing for me?
Podia fazer isso por mim, por favor?
Can't you let my Su Bin live a life like that?
Não podes deixar a minha Su Bin viver uma vida assim?
Please, do it for my sake, Seong Jae.
Por favor, faz isto por mim, Seong Jae.
You have to be the one to save me.
Precisa de ser quem me vai salvar.
Your family...
A sua família...
If they don't approve of a daughter-in-law,
Se não aprovam uma nora,
they'll force a divorce, even after the wedding.
Vão forçar o divórcio, mesmo depois do casamento.
Knowing that, how can I let my daughter marry you?
Sabendo isto, como posso deixar a minha filha casar consigo?
Mother, I can be independent from my family.
Mãe, posso ser independente da minha família.
I will. I'll move out on my own.
Sim, vou. Vou viver sozinha.
I know how kind,
Eu sei o quão gentil,
thoughtful, and warmhearted you are.
É atencioso e bondoso.
I know. I know it all too well.
Eu sei. Sei isso muito bem.
But you're still the eldest son of that family.
Mas ainda é o filho mais velho daquela família.
Moving out won't solve everything.
Mudar de casa não vai resolver todos os problemas.
I've heard and seen things, you know.
Ouvi e vi coisas, sabe?
You want Su Bin to be happy too, don't you?
Também quer que Su Bin seja feliz, não é?
I'm so sorry, Seong Jae. I really am.
Sinto muito, Seong Jae. De verdade.
For having to say this to you.
Por ter de te dizer isso.
What? Her father came by and said he's against Seong Jae?
O quê? O pai dela apareceu e disse que é contra o Seong Jae?
Why?
Porquê?
He brought up the divorce and said he doesn't want him.
Mencionou o divórcio e disse que não o quer.
The nerve.
Que ousadia.
He was just trying to save face since he knew it was a lost cause.
Ele estava apenas a tentar salvar as aparências, pois sabia que era uma causa perdida.
For him to come all the way to see you...
Para ele ter vindo de tão longe só para te ver...
Gosh, that's so crude and intimidating.
Ui, isso é tão grosseiro e intimidante.
The girl seemed decent enough.
A rapariga parecia bastante decente.
I feared Seong Jae would get serious and ask to marry her.
Temia que Seong Jae levasse a coisa a sério e a pedisse em casamento.
But her father came and neatly solved the problem.
Mas o pai dela chegou e resolveu o problema de forma simples e eficaz.
Goodness. That must have been so unpleasant for you.
Uau! Isso deve ter sido muito desagradável para si.
It takes all kinds.
Há espaço para todo o tipo de pessoas.
You...
Tu...
Don't you have anything to say to me?
Não tem nada para me dizer?
No, I don't.
Não, não tenho.
What do you mean you don't?
Como assim não faz?
You must have heard something from your girlfriend, right?
Deve ter ouvido alguma coisa da sua namorada, não é?
Her family won't approve of me,
A família dela não me vai aprovar.
so we broke up.
Então terminamos.
So they really did object?
Então eles opuseram-se realmente?
That's ridiculous.
Isto é ridículo.
Good.
Bom.
They broke up.
Eles terminaram.
It's really and truly over.
Acabou de vez.
Woo Jin's situation is resolved.
A situação de Woo Jin está resolvida.
Now, all that's left is Yeong Ra.
Agora, só resta Yeong Ra.
Hey, Seong Jae.
Olá, Seong Jae.
You'll be home, right?
Vai estar em casa, certo?
I'll come pick you up by 6:30pm.
Passarei para te buscar às 18h30.
Don't. Meet me at 11:50pm at the park in my neighbourhood.
Não. Encontre-me às 23h50 no parque do meu bairro.
Did you say 11:50pm?
Disse 23h50?
But I already made a reservation at a hotel restaurant.
Mas já fiz reserva no restaurante do hotel.
Why would we have dinner together?
Por que razão jantaríamos juntos?
I don't want Christmas Eve memories with you.
Não quero ter consigo recordações da véspera de Natal.
Let's just meet at 11:50pm.
Vamos encontrar-nos às 23h50.
Okay. Fine.
Ok. Bom.
Ji Wan.
Deles.
Yes?
Sim?
Are you mad at me about something?
Está zangado(a) comigo por alguma coisa?
No.
Não.
But you seem mad.
Mas parece estar louco.
You haven't said a word all morning.
Não disse uma palavra durante toda a manhã.
You're sore about what I said, aren't you?
Está chateado(a) com o que eu disse, não está?
Hey. Still, you should at least tell me who you're meeting.
Ei. Mesmo assim, devia pelo menos dizer-me com quem se vai encontrar.
This is a serious breach of my security duty.
Isto constitui uma grave violação do meu dever de segurança.
I told you. I don't want to talk about it yet.
Eu já te disse. Não quero falar sobre isso ainda.
I'll get back on my own, too.
Eu também voltarei por conta própria.
You've been moping around since that day, haven't you?
Está a lamentar-se desde aquele dia, não é?
It's just that you tell me everything else,
É que tu contas-me todo o resto,
so it makes me curious when you're suddenly so secretive.
Por isso, fico curiosa quando se torna tão reservada de repente.
That my mom is someone who'd take her daughter's liver...
Que a minha mãe é do tipo que tiraria o fígado à própria filha...
I just don't want to have to tell you that.
Eu simplesmente não quero ter de te dizer isso.
Why do you have to know everything?
Porque precisa de saber de tudo?
- Who do you think you are? - We kissed, remember?
- Quem pensa que é? - Beijámo-nos, lembras-te?
- You said it was a mistake. - Whatever!
— Disse que foi um erro. — Tanto faz!
Just get the car keys.
Basta pegar nas chaves do carro.
Hey.
Olá.
I'm about to go tell my dad that I'm becoming a webtoon artist.
Estou prestes a dizer ao meu pai que me vou tornar um(a) artista de webtoon.
So instead of being upset with me, you should be encouraging me.
Por isso, em vez de ficar chateado comigo, devia encorajar-me.
Really?
Mesmo?
Right.
Certo.
I'm sorry, Yeong Ra.
Sinto muito, Yeong Ra.
Encouragement.
Encorajamento.
Park Yeong Ra, you're...
Park Yeong Ra, tu és...
You're a lot stronger than you think.
Você é muito mais forte do que pensa.
You can do anything you set your mind to.
Pode fazer qualquer coisa que se propuser fazer.
And you're an amazing webtoon artist.
E você é um(a) artista de webtoon incrível.
And...
E...
if you could just see the look on your face when you draw,
Se pudesse ver a expressão no seu rosto quando desenha,
you'd fall for yourself too.
Também se apaixonaria por si mesma.
Take a picture for me next time, without me knowing.
Da próxima vez, tire-me uma fotografia, sem que eu saiba.
Okay.
Ok.
(Vice President Park Seong Jae)
(Vice-presidente Park Seong Jae)
(Asking price: 2.5 million dollars)
(Preço pedido: 2,5 milhões de dólares)
(Property information)
(Informações sobre o imóvel)
And if I say no?
E se eu disser que não?
Then I'll submit my resignation.
Assim, apresentarei a minha demissão.
In other words, I'll leave your company.
Por outras palavras, vou desligar-me da sua empresa.
Have the Sales Team for Japan come in.
Solicito a presença da equipa de vendas do Japão.
Tell the Management Team to compile and submit for my approval...
Solicito à equipa de gestão que compile e submeta para minha aprovação...
all documents, including contracts related to the new product...
todos os documentos, incluindo contratos relacionados com o novo produto...
and all companies we have verbal agreements with.
e todas as empresas com quem temos acordos verbais.
My goodness.
Meu Deus.
Is this a surprise Christmas present?
É um presente de Natal surpresa?
My daughter showing up on Christmas Eve is gift enough.
A chegada da minha filha na noite de Natal já é presente suficiente.
(Shoealls)
(Shoealls)
Dad, you've never gotten a bouquet from a woman, have you?
Pai, nunca recebeu um ramo de flores de uma mulher, pois não?
What to say?
O que dizer?
I actually have.
Sim, já fiz isso.
From Mom?
Da mãe?
Besides your mom, what other woman is that classy?
Para além da sua mãe, que outra mulher é tão elegante?
Wait, there is someone else. My daughter.
Espere, está mais alguém. A minha filha.
You take after your mom, of course.
Puxou à sua mãe, claro.
I don't think I'm that much like Mom.
Acho que não me pareço muito com a minha mãe.
Well, you've got a long way to go to be like her.
Bem, ainda tem um longo caminho a percorrer para ser como ela.
- Dad, I have something to tell you. - Yes?
— Pai, preciso de lhe contar uma coisa. — Sim?
Dad, you know what a webtoon is, right?
Pai, sabes o que é um webtoon, certo?
Well, I draw them.
Bem, eu desenho-os.
You draw comics? Is that your hobby?
Desenha histórias em quadrinhos? É o seu hobby?
No, it's not a hobby.
Não, não é um hobby.
I want to be a full-time artist. A webtoon artist.
Quero ser artista a tempo inteiro. Artista de webtoon.
What?
O quê?
What? You're doing what?
O quê? Está a fazer o quê?
Like comics?
Gosta de banda desenhada?
Yes.
Sim.
I've always loved both reading and drawing them.
Sempre adorei tanto ler como desenhar sobre eles.
And now, I know for sure.
E agora, sei com certeza.
I want to live my life as a webtoon artist.
Quero viver a minha vida como artista de webtoon.
What childish nonsense are you spouting?
Que disparate infantil está a dizer?
Have you forgotten who you are?
Esqueceu-se de quem é?
I've never heard of a business person...
Nunca ouvi falar de um empresário...
whose child draws comics.
cujo filho desenha banda desenhada.
Don't you ever say that again.
Nunca mais diga isso.
Your mother is trying to arrange the best possible marriage for you.
A sua mãe está a tentar arranjar o melhor casamento possível para si.
She worked hard to make you a painter and now this?
Ela esforçou-se muito para fazer de si um pintor e agora isto?
How dare you do something so beneath you?
Como se atreve a fazer algo tão indigno de si?
But it's something I truly love, enjoy, and am good at.
Mas é algo que adoro mesmo, que me dá prazer e no qual sou bom.
Can't you just let me do it and cheer me on?
Não pode simplesmente deixar-me fazer isso e apoiar-me?
Does your mother know about this?
A sua mãe sabe disso?
She knew and let you get like this?
Ela sabia e deixou-o chegar a esse ponto?
Stop trying to disgrace our family and get a grip!
Pare de tentar envergonhar a nossa família e controle-se!
I absolutely won't allow it!
Eu não permitirei absolutamente isso!
But Dad...
Mas pai...
I want to do it so badly.
Eu quero muito fazer.
No! End of discussion!
Não! Fim de papo!
No.
Não.
Unbelievable. What happened to this room?
Inacreditável. O que aconteceu a este quarto?
How could you discharge Woo Jin without my permission?
Como pôde despedir Woo Jin sem a minha autorização?
He's an adult and was cleared to go, so the doctor approved it.
Ele é adulto e foi autorizado a ir, por isso o médico aprovou.
But he can't fly for three months. That's why he was staying here.
Mas ele não pode voar durante três meses. É por isso que ele estava hospedado aqui.
And you just let a sick kid walk out?
E simplesmente deixou sair uma criança doente?
He said he'll go to Dongwoo Hospital in Busan for outpatient care.
Disse que irá ao Hospital Dongwoo, em Busan, para atendimento ambulatório.
Dongwoo Hospital in Busan?
Hospital Dongwoo em Busan?
Ji Eun Oh...
Ji Eun Oh...
(Director Ko Seong Hui)
(Realizador Ko Seong Hui)
Hello?
Olá?
Where did you hide Woo Jin?
Onde escondeu o Woo Jin?
Hide him? What do you mean?
Escondê-lo? O que quer dizer com isso?
Is Woo Jin missing?
Woo Jin está desaparecido?
Stop playing games and just tell me.
Pare de brincar e diga-me logo.
What can he possibly do in Korea on his own with no money?
O que poderia ele fazer na Coreia sozinho, sem dinheiro?
It doesn't make any sense.
Não faz qualquer sentido.
You're right. He wouldn't have any money.
Tem razão. Ele não teria dinheiro nenhum.
So he disappeared from the hospital?
Então desapareceu do hospital?
You really have no idea?
Não tem mesmo ideia?
I heard you've been visiting him twice a week.
Ouvi dizer que o visita duas vezes por semana.
He didn't say anything to me about it.
Ele não me disse nada sobre isso.
I'll start by calling his friends.
Vou começar por ligar para os amigos dele.
So he disappeared without Eun Oh knowing?
Depois desapareceu sem que Eun Oh soubesse?
Then...
Depois...
(Mom)
(Mãe)
- Hello? - You've heard from Woo Jin, right?
- Olá? - Já tiveste notícias do Woo Jin, certo?
What makes you think Woo Jin would've contacted me?
O que te faz pensar que Woo Jin teria entrado em contacto comigo?
Because he left the hospital and disappeared.
Porque saiu do hospital e desapareceu.
Did he? I haven't heard from him. I'm hanging up.
Ele fez isso? Não tive notícias dele. Vou desligar.
My gosh. Her own brother's gone missing...
Meu Deus. O próprio irmão dela desapareceu...
Hey, Yeong Ra.
Olá, Yeong Ra.
What's this about Woo Jin disappearing?
O que aconteceu ao Woo Jin, que simplesmente desapareceu?
I think Woo Jin has made his decision.
Acho que o Woo Jin já tomou a sua decisão.
At some point, there are choices to be made.
Em algum momento, haverá escolhas a fazer.
There comes a time when you have to decide.
Chega um momento em que é preciso decidir.
So that's what he meant.
Então era isso que ele queria dizer.
Woo Jin decided to strike out on his own.
Woo Jin decidiu trilhar o seu próprio caminho.
So what are you going to do?
Então, o que vai fazer?
You mean about my dad?
Está a falar do meu pai?
I'm moving on to the next step.
Estou a passar para a próxima etapa.
And what is that supposed to mean?
E o que é que isso quer dizer?
You're going to be surprised.
Vai se surpreender.
The suspense is killing me. Just tell me!
A expectativa está a matar-me. Conta-me logo!
It's...
Dele...
Why haven't I heard from Ji Eun Oh?
Porque é que não tive notícias de Ji Eun Oh?
You still haven't found out?
Ainda não descobriu?
(Eunoism, Ji Eun Oh)
(Eunoísmo, Ji Eun Oh)
Gosh, why isn't she reading my texts?
Ena, porque é que ela não está a ler as minhas mensagens?
I'm leaving work now. Come straight home.
Vou sair do trabalho agora. Vá diretamente para casa.
What...
O quê...
My gosh.
Meu Deus.
He sounded furious.
Ele parecia furioso.
I wonder if Woo Jin went home.
Será que Woo Jin foi para casa?
How exactly have you been handling Yeong Ra?
Como é que tem lidado exatamente com Yeong Ra?
Yeong Ra?
Yeong Ra?
What's this nonsense about her becoming a webtoon artist?
Que disparate é este de ela se tornar uma artista de webtoons?
She wants to waste her life on that. What have you been doing?
Ela quer desperdiçar a vida com isso. E você, o que tem feito?
Wait, Yeong Ra...
Espera, Yeong Ra...
Did Yeong Ra go see you at the office?
O Yeong Ra foi visitar-te ao escritório?
Is something wrong with you?
Há algo de errado consigo?
Why are you so distracted?
Porque está tão distraído?
You're clearly not listening to what I'm saying.
É evidente que não está a prestar atenção ao que estou a dizer.
No, it's not that. The moment I heard Yeong Ra's name,
Não, não é isso. No momento em que ouvi o nome de Yeong Ra,
I was just completely flustered.
Fiquei completamente sem jeito.
How could she think of going to you? I specifically told her not to.
Como é que ela pôde pensar em ir ter consigo? Eu disse especificamente para ela não o fazer.
Why didn't you tell me about this sooner?
Porque é que não me contou isso antes?
Come on! Because it wasn't worth bothering you with.
Vamos lá! Porque não valia a pena incomodar-te com isso.
Here, just... Have a seat.
Aqui, por favor... Sente-se.
Sit down.
Sente-se.
You've never had that kind of experience, right?
Nunca teve este tipo de experiência, certo?
Being around someone from a lower class,
Estar perto de alguém de uma classe social inferior,
I thought she was just hooked on that cheap drama like junk food,
Pensei que ela estivesse viciada neste drama barato, como quem come porcarias.
and that it would pass.
e que isso iria passar.
Besides, that boy is Seong Jae's friend's brother.
Além disso, aquele rapaz é irmão de um amigo de Seong Jae.
So you're saying Mr. Lee influenced her?
Então está a dizer que o Sr. Lee a influenciou?
Of course. But I heard he resigned.
Claro. Mas ouvi dizer que se demitiu.
So I figured my worries were over.
Então, imaginei que as minhas preocupações tinham acabado.
But then, Yeong Ra came to see me all on her own.
Mas depois, Yeong Ra veio ver-me por conta própria.
From tomorrow on, Yeong Ra is grounded.
A partir de amanhã, Yeong Ra estará de castigo.
About Woo Jin getting a liver transplant,
Sobre o transplante hepático de Woo Jin,
is it okay if I tell Dad?
Posso contar ao papá?
Well, honey.
Bem, querida.
I think I was too overprotective, raising Yeong Ra in a bubble.
Acho que fui superprotetora, criando a Yeong Ra numa bolha.
So let's just think of this as a late rebellious phase.
Por isso, vamos encarar isto como uma fase rebelde tardia.
Honey, let's just cut her some slack.
Querida, vamos dar-lhe um desconto.
You have to nip these problems in the bud.
É preciso resolver estes problemas pela raiz.
It's just a late rebellious phase. You know how intense that can be.
É apenas uma fase rebelde tardia. Sabe o quão intensa isso pode ser.
Once Mr. Lee is gone, she'll lose interest in no time.
Assim que o Sr. Lee se for embora, ela perderá rapidamente o interesse.
What can she do on her own? Where's the fun in doing it alone?
O que pode ela fazer sozinha? Onde está a graça em fazer tudo sozinha?
And what if she still wants to do it even after he leaves?
E se ela ainda quiser fazer isso mesmo depois de ele se ir embora?
Well, in that case... Then we'll have to lock her up.
Bem, nesse caso... Então teremos de a prender.
(Damga Charcoal Grill)
(Churrasqueira a carvão Damga)
Merry Christmas.
Feliz natal.
Here you go.
Aqui vai.
What's this? Is it for my sister?
O que é? É para a minha irmã?
Your sister? Who's that?
A sua irmã? Quem é?
Let's just call it a Christmas gift from a regular.
Vamos chamar-lhe um presente de Natal de um cliente habitual.
Oh, my.
Oh meu Deus.
- Mr. CEO, you're here. - Hello, Mother.
— Senhor CEO, o senhor está aqui. — Olá, mãe.
And please, don't call me CEO. I'm one of Eun Oh's friends.
E, por favor, não me chamem CEO. Sou apenas um dos amigos da Eun Oh.
And this is just a little something for Christmas Eve.
E isto é apenas uma pequena lembrança para a noite de Natal.
You shouldn't have.
Não deveria ter feito isso.
All right, I'll be off then.
Muito bem, então já vou.
Mr. Lee, I'm starving. Should we grab a bite before we go?
Senhor Lee, tenho fome. Que tal comermos algo antes de irmos?
- Should we? - Of course. Please eat first.
— Devemos? — Claro. Por favor, coma primeiro.
- Yes. - Gang Oh, give me a hand here.
— Sim. — Gangue, dá-me aqui uma mãozinha.
Gray tiles for the floor.
Azulejos cinzentos para o pavimento.
Natural wood for the walls.
Madeira natural para as paredes.
For the kitchen...
Para a cozinha...
Bronze metal accents would look nice.
Detalhes em metal bronze ficariam bonitos.
(Damga Charcoal Grill)
(Churrasqueira a carvão Damga)
Is he a part-timer?
Ele trabalha a tempo parcial?
Ji Hyuk?
Ji Hyuk?
- Eun Oh. - What? What are you doing here?
- Eun Oh. - O quê? O que está aqui a fazer?
A bunch of customers left all at once.
Vários clientes saíram de uma só vez.
Ji Gang Oh, why accept help from just anyone?
Ji Gang Oh, porquê aceitar ajuda de qualquer pessoa?
Come on. Is he "just anyone" to you?
Vamos lá. Ele é "qualquer um" para si?
I thought he was more than just some guy.
Pensei que ele fosse mais do que apenas um tipo qualquer.
So if he's just some guy, should I kick him out next time?
Então, se ele for apenas um tipo qualquer, devo expulsá-lo da próxima vez?
No, that's not what I meant.
Não, não era isso que eu queria dizer.
- Accepting his help makes me... - You don't like it?
— Aceitar a ajuda dele faz-me... — Não gosta disto?
Or does it make you uncomfortable?
Ou deixa-te desconfortável?
Right. It's just...
Certo. É que...
So which is it? You don't like it? Or it makes you uncomfortable?
Então, qual é a sua opinião? Não gosta? Ou deixa-te desconfortável?
Why is the brilliant Ji Eun Oh suddenly so evasive?
Porque é que a brilhante Ji Eun Oh está de repente tão evasiva?
I'm uncomfortable.
Estou desconfortável.
So don't ask him to help out anymore.
Por isso, não lhe peça mais ajuda.
So I can come as a customer daily, right?
Portanto, posso vir como cliente todos os dias, certo?
Yes, I guess.
Sim, acho que sim.
No. It's just that we can't really turn customers away.
Não. É que não podemos simplesmente recusar clientes.
Eun Oh, you're beating around the bush.
Eun Oh, estás a enrolar.
A simple "thank you" would've been enough.
Um simples "obrigado" teria bastado.
Thank you.
Obrigado.
Anyway, Merry Christmas.
De qualquer forma, Feliz Natal.
- I should get going now, Mother. - Oh, wait.
— Preciso de ir agora, mãe. — Oh, espere.
Mr. Lee.
Senhor Lee.
Just a second.
Só um segundo.
We always have cake on Christmas Eve.
Comemos sempre bolo na véspera de Natal.
Please stay and have some with us.
Por favor, fique e tome um pouco connosco.
Could I?
Será que poderia?
To be honest, clearing those tables worked up an appetite.
Para ser sincera, limpar aquelas mesas deu-me fome.
He helped us out. Our guest should eat first.
Ele ajudou-nos. O nosso convidado deve comer primeiro.
Thank you, Mother.
Obrigada, mãe.
"Mother." That sounds a bit awkward.
"Mãe." Isso soa um pouco estranho.
- Gang Oh. - Now, I'm curious.
- Gang Oh. - Agora fiquei curioso.
You and Eun Oh aren't dating, are you?
Você e a Eun Oh não namoram, pois não?
- I'd like to be. - Ji Hyuk!
— Gostava de ser. — Ji Hyuk!
My feelings are one-sided.
Os meus sentimentos são unilaterais.
I'm sorry.
Lamento.
No, there's no need to apologise for your feelings.
Não, não tem de pedir desculpa pelos seus sentimentos.
No, there is.
Não, existe.
It's just...
É que...
I'm not good enough for her.
Eu não sou suficientemente bom para ela.
That's enough. Let's just have some cake.
Já chega. Vamos comer um bolo.
- You too, Mom. - Right.
— Tu também, mãe. — Certo.
- After you, Mother. - All right.
— Depois de ti, mãe. — Tudo bem.
- Here, you have some. - Okay.
— Aqui está um pouco para si. — Certo.
This cake is delicious. Eun Oh has great taste.
Este bolo é delicioso. Eun Oh tem um ótimo sabor.
Let me do it. Give it here.
Deixe-me fazer isso. Dê-me aqui.
Unbelievable.
Inacreditável.
He should walk with his shoulders back.
Deveria andar com os ombros para trás.
Seong Jae.
Seong Jae.
Park Seong Jae.
Parque Seong Jae.
You're asking for trouble.
Está a pedir para se meter em problemas.
Who said you could call me Park Seong Jae?
Quem disse que me podias chamar Park Seong Jae?
I've never had the chance to say it.
Nunca tive oportunidade de o dizer.
You're not wearing gloves?
Não está a usar luvas?
Hold on.
Espera.
Merry Christmas.
Feliz natal.
A Christmas present?
Um presente de Natal?
Yes. I got mine early, remember?
Sim. Eu recebi o meu antes do previsto, lembras-te?
There was so much I wanted to give you.
Havia tanta coisa que te queria dar.
So many things I wanted to do for you.
Tantas coisas que queria fazer por ti.
There were a lot of things I wanted to do with you, too.
Havia muitas coisas que também queria fazer contigo.
We really...
Nós realmente...
missed out on a lot, didn't we?
Perdemos muita coisa, não é?
But there were so many good times, too.
Mas também houve muitos bons momentos.
Let me see.
Deixe-me ver.
You've got a cut.
Tem um corte.
- Hey, you! - That day, I thought it was cool...
— Ei, tu! — Nesse dia, achei giro...
- You're just going to take that? - how you got mad for me.
— Vai simplesmente aceitar isso? — Como é que ficou zangado comigo?
- Because of my situation, - I didn't buy this...
- Devido à minha situação, - não comprei isto...
you put up with it and let her hit you.
Você tolera isso e deixa-a bater-te.
- That made me emotional. - Isn't it cute?
— Emocionou-me. — Não é giro?
- You were quirky and unpredictable. - You guessed it.
— Era excêntrico e imprevisível. — Adivinhou.
- So it was fun. - Our date today is a camping trip.
- Foi divertido. - O nosso encontro de hoje é um acampamento.
You were always so gentle,
Foste sempre tão gentil,
but when it counted,
mas quando realmente importava,
- you'd be tough, and I loved that. - Don't you yell at Su Bin.
— Serias dura, e eu adorei isso. — Não grite com a Su Bin.
- That's what I loved about it. - Take it out on me.
- Era isso que eu adorava. - Desconta em mim.
You always had some new expression I'd never seen before.
Tinhas sempre alguma expressão nova que eu nunca tinha visto antes.
- Thanks to you, - First time waiting in line, right?
- Obrigado(a)! - Primeira vez na fila, não é?
- I did things I never would've. - We're really doing it all today.
- Fiz coisas que nunca teria feito. - Hoje estamos mesmo a fazer de tudo.
Staring into the fire, and now staring at the rain.
Olhando fixamente para o fogo, e agora olhando para a chuva.
- And when you took my side, - Are you crazy?
- E quando ficaste do meu lado, - Estás louco?
- it was cute. I was grateful. - Who are you to say that?
— Foi giro. Fiquei grata. — Quem é você para dizer isso?
You were cute too.
Você também era giro(a).
- Because of my ex, - I'm not giving you my number.
— Por causa do meu ex, — não te vou dar o meu número.
you'd get jealous.
Ficaria com ciúmes.
- Hey. - And you tried to look my age.
— Ei. — E tentou aparentar a minha idade.
Even though you're younger than me,
Embora seja mais novo do que eu,
in some ways, you were more mature and considerate than I was.
Em alguns aspetos, foi mais maduro e atencioso do que eu.
And poised.
E equilibrado.
I learned a lot from you.
Aprendi muito consigo.
So I...
Então eu...
couldn't help but fall in love with you.
Não consegui evitar apaixonar-me por ti.
I just liked you.
Eu simplesmente gostei de ti.
Ever since middle school,
Desde o ensino básico,
I'd always find an excuse to come over to your house.
Arranjava sempre uma desculpa para ir a sua casa.
I only became friends with Ji Hyuk just to see you.
Só me tornei amiga do Ji Hyuk para te ver.
Your parents gave me so much love.
Os teus pais deram-me muito amor.
If it weren't for them,
Se não fosse por eles,
I could've been selfish.
Eu podia ter sido egoísta.
You can't do that.
Não pode fazer isso.
I can't either.
Eu também não consigo.
I can't just go and break my parents' hearts.
Não posso simplesmente ir lá e partir o coração dos meus pais.
We can't.
Não podemos.
I'm breaking up with you.
Eu estou a acabar com você.
Okay.
Ok.
I'm breaking up...
Estou a terminar o meu relacionamento...
with you too.
Com você também.
I wanted to take such good care of you.
Eu queria cuidar muito bem de ti.
They say this kind of love isn't right.
Dizem que este tipo de amor não é certo.
They might say a love like a mother's love is wrong, but...
Podem dizer que um amor como o de uma mãe é errado, mas...
Even though you didn't get much love from your own mother,
Embora não tenha recebido muito amor da sua própria mãe,
I wanted to make sure you never felt that void...
Queria ter a certeza de que nunca sentirias esse vazio...
and give you all the love I had.
e dar-te todo o amor que tinha.
No.
Não.
You already have.
Você já tem.
Su Bin.
Eles estão a seguir.
Every single moment I spent with you...
Cada momento que passei contigo...
was wonderful, and I was happy.
Foi maravilhoso, e fiquei feliz.
And you...
E tu...
gave me...
deu-me...
more than I could ever have imagined.
Mais do que alguma vez poderia ter imaginado.
Thank you for everything.
Obrigado por tudo.
I'm so glad.
Que bom!
It's true.
É verdade.
Hey.
Olá.
Take care of yourself.
Cuide-se.
Yes.
Sim.
Su Bin.
Eles estão a seguir.
I hope you find someone good.
Espero que encontre alguém bom.
Yes.
Sim.
You too.
Tu também.
I'm leaving.
Vou embora.
Goodbye.
Adeus.
(Director Ko Seong Hui)
(Realizador Ko Seong Hui)
Hello?
Olá?
- You've found Woo Jin, haven't you? - Well, I don't know about that.
— Encontraste o Woo Jin, não foi? — Bem, não sei dizer.
No, wait. You didn't even have to look for him, did you?
Não, espere. Nem precisou procurá-lo, pois não?
Because you're the one who hid him away.
Porque foi você que o escondeu.
You still talk about Woo Jin as if he's property.
Ainda falas do Woo Jin como se ele fosse propriedade tua.
Hid him away?
Esconderam-no?
Han Woo Jin went off to live his own life.
Han Woo Jin partiu para viver a sua própria vida.
Why don't you just let him be?
Porque é que simplesmente não o deixa em paz?
Live your own life.
Viva a sua própria vida.
If you have any conscience at all, leave Woo Jin alone!
Se tiver um mínimo de consciência, deixe Woo Jin em paz!
Who do you think you are to go on about Woo Jin's life?
Quem pensa que é para falar da vida de Woo Jin?
I know better than anyone. I went through the same thing.
Eu sei melhor do que ninguém. Passei pelo mesmo.
You came to me sophisticated, decent, and elegant.
Apresentou-se a mim de forma sofisticada, decente e elegante.
Pretending to be this grateful woman.
Fingindo ser esta mulher agradecida.
And you made me like you and trust you.
E fizeste com que eu gostasse de ti e confiasse em ti.
Imagine how it was for Woo Jin, whom you've gaslit all his life.
Imagine como foi para Woo Jin, que manipulou psicologicamente durante toda a vida.
He is my son.
Ele é o meu filho.
Tell me where he is!
Diga-me onde ele está!
You tell me to spit it out, and you think I will?
Manda-me falar sem rodeios, e acha que vou falar?
Stop looking for Woo Jin.
Pare de procurar por Woo Jin.
I said, let him live his own life.
Eu disse: deixem-no viver a sua própria vida.
If you don't back off from Woo Jin,
Se não se afastar de Woo Jin,
I won't go easy on you.
Não vou ser brando contigo.
You won't go easy on me?
Não vais pegar leve comigo?
(Damga Charcoal Grill)
(Churrasqueira a carvão Damga)
Get out.
Sair.
(Order Details)
(Detalhes do pedido)
I'm a customer.
Eu sou cliente.
We're not serving you.
Não lhe estamos a prestar serviço.
Will you kick out a paying customer, Ji Eun Oh's little brother?
Vai expulsar um cliente pagante, o irmãozinho de Ji Eun Oh?
- Why on earth are you here again? - Get Eun Oh for me.
— Porque está aqui de novo? — Chame Eun Oh para mim.
I'm not leaving until she's here.
Não vou embora até que ela chegue.
She what?
Ela o quê?
She has murderous eyes. I don't think she'll leave.
Ela tem um olhar assassino. Acho que ela não vai embora.
Since she ordered and is acting like a customer,
Uma vez que ela fez o pedido e está a agir como uma cliente,
we can't even call the cops.
Nem sequer podemos chamar a polícia.
Eun Oh.
Eun Oh.
Don't worry. I'll handle this.
Não se preocupe. Eu trato disso.
Just make sure Mom calms down.
Só precisa de garantir que a mãe se acalma.
I'll keep a close eye on her.
Vou ficar de olho nela.
Okay. Here I am.
Certo. Aqui estou.
Let's do this the easy way.
Vamos fazer isto do jeito mais fácil.
Tell me where Woo Jin is.
Diga-me onde está Woo Jin.
You know he's at Dongwoo Hospital in Busan, right?
Sabe que ele está no Hospital Dongwoo, em Busan, certo?
Find his outpatient schedule. You can wait and see him then.
Procure a agenda de consultas externas dele. Pode esperar e vê-lo nesse horário.
No.
Não.
Bring him back to the hospital in Seoul. Right now.
Tragam-no de volta para o hospital em Seul. Agora mesmo.
And why would I do that?
E por que razão o faria?
Woo Jin is done living life on your terms.
Woo Jin cansou-se de viver a vida à sua maneira.
He won't stand for it, and neither will I.
Ele não vai tolerar isso, e eu também não.
You're the one who put these ideas in his head, aren't you?
Foi você que lhe meteu essas ideias na cabeça, não foi?
I knew it. It was you.
Eu sabia. Era você.
Are we done here?
Já terminámos por aqui?
I believe I've warned you before.
Acho que já te avisei antes.
To stay away from my mom's restaurant.
Para ficar longe do restaurante da minha mãe.
Eun Oh.
Eun Oh.
Do you have any idea how I found you?
Tens ideia de como te encontrei?
Woo Jin is half the universe I built.
Woo Jin é metade do universo que construí.
And you expect me to give that up?
E espera que eu desista disso?
This restaurant you hold so dear...
Este restaurante que tanto adora...
How about I shut it down in a month?
Que tal eu encerrar as atividades daqui a um mês?
What?
O quê?
Health violation, food poisoning... The possibilities are endless.
Violação sanitária, intoxicação alimentar... As possibilidades são infinitas.
And you think it'll end there?
E acha que vai acabar por aí?
What about your mother and your brother?
E quanto à sua mãe e ao seu irmão?
I'll make it so they can't function in society.
Farei com que não consigam funcionar na sociedade.
They can live comfortably at home on your dime.
Podem viver confortavelmente em casa às suas custas.
- Are you finished? - Just give me Woo Jin.
— Já terminou? — Dá-me só o Woo Jin.
Listen to me. I gave you a million dollars.
Escute aqui. Eu dei-te um milhão de dólares.
And you took the money.
E você ficou com o dinheiro.
That means our accounts are settled.
Isto significa que as nossas contas estão acertadas.
You took what was yours. For you to interfere in our lives...
Você tomou o que era seu. E ainda por cima intromete-se nas nossas vidas...
is a breach of our agreement.
constitui uma violação do nosso acordo.
For now, please just leave.
Por agora, por favor, retire-se.
Especially your brother.
Principalmente o seu irmão.
He'll never work or run a business for as long as he lives.
Nunca mais vai trabalhar ou gerir um negócio enquanto viver.
I get it. Now, just go!
Entendi. Agora, vá em frente!
Send me Woo Jin's whereabouts by midnight tonight.
Envie-me informações sobre o paradeiro de Woo Jin até à meia-noite de hoje.
- I'm just stepping out. - Eun Oh.
— Estou só a sair. — Eun Oh.
Eun Oh.
Eun Oh.
Eun Oh!
Eun Oh!
What's she doing here?
O que está ela aqui a fazer?
Wait, Eun Oh?
Espera, Eun Oh?
Why...
Porquê...
Eun Oh.
Eun Oh.
Vice President.
Vice-presidente.
What are you doing here?
O que está aqui a fazer?
Eun Oh, why are you with my mother?
Eun Oh, porque é que estás com a minha mãe?
So you know each other?
Então conhecem-se?
Don't tell me...
Não me diga...
Is she your birth mother?
Ela é a sua mãe biológica?
(Our Golden Days)
(Os Nossos Dias Dourados)
Please, let me get an interview. Anywhere.
Por favor, ajudem-me a conseguir uma entrevista. Em qualquer lugar.
You even declared me dead. And without a body, no less.
Chegou a declarar-me morto. E sem corpo, para piorar a situação.
How did you manage to do that? And how much does your husband know?
Como conseguiu fazer isso? E quanto é que o seu marido sabe?
I can't believe that she-devil is Seong Jae's stepmom.
Não acredito que aquela diaba seja a madrasta do Seong Jae.
Sorry, I guess I was just a little shocked.
Desculpe, acho que fiquei um pouco chocado.
The thing you're trying to do!
Aquilo que está a tentar fazer!
If I take the fall for this, do you want your dad to see that?
Se eu assumir a culpa por isso, queres que o teu pai veja?
Thank you for raising me.
Obrigado por me criar.
Isn't this ridiculous? Who am I living like this for?
Isto não é ridículo? Para quem estou a viver assim?
Honey! You're all trying to kill me, aren't you?
Querida! Vocês estão todos a tentar matar-me, não é?
That darn witch.
Aquela bruxa maldita.